Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Der Turm des Flüsterns]
[Episode 19]
[Folge 19]
Jun Che.
Jun Che.
What happened?
Was ist passiert?
Did you kill them?
Hast du sie getötet?
I'm asking you.
Ich frage dich.
Yes, I killed them. So what?
Ja, ich habe sie getötet. Na und?
Didn't you promise me that
Hast du mir nicht versprochen, dass
you wouldn't kill the innocent anymore?
Sie würden keine Unschuldigen mehr töten?
Innocent?
Unschuldig?
None of them are innocent.
Keiner von ihnen ist unschuldig.
They all deserved to die.
Sie alle haben den Tod verdient.
Does it hurt?
Tut es weh?
It's my fault.
Es ist meine Schuld.
I shouldn't have killed them.
Ich hätte sie nicht töten sollen.
But when I saw these people,
Aber als ich diese Leute sah,
I remembered my childhood.
Ich erinnerte mich an meine Kindheit.
They pinned me down in the snow
Sie drückten mich in den Schnee
and humiliated me.
und mich gedemütigt.
Five.
Fünf.
I understand.
Ich verstehe.
They were all evil men
Sie waren alle böse Männer
who worked for the Eldest Prince.
der für den ältesten Prinzen arbeitete.
They deserved to die.
Sie haben den Tod verdient.
But they are not worth
Aber sie sind es nicht wert
having your hands stained with their blood.
Ihre Hände sind mit ihrem Blut befleckt.
They...
Sie...
None of them are worth it.
Keiner von ihnen ist es wert.
Five.
Fünf.
Let me ask you.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Does killing people really make you happy?
Macht es Sie wirklich glücklich, Menschen zu töten?
No.
NEIN.
You'll only suffer more.
Sie werden nur noch mehr leiden.
Promise me. Don't go on killing sprees anymore.
Versprich es mir. Geh nicht mehr auf Amokläufe.
Don't take out your anger on others
Lassen Sie Ihre Wut nicht an anderen aus
because of these evil men.
wegen dieser bösen Männer.
Okay?
Okay?
I didn't expect that she managed
Ich hatte nicht erwartet, dass sie es schaffte
to calm Jun Che down with just a few words.
um Jun Che mit nur wenigen Worten zu beruhigen .
She seems to matter a lot to His Majesty.
Sie scheint Seiner Majestät sehr viel zu bedeuten.
Since Lu Yingying is his cure,
Da Lu Yingying seine Heilung ist,
I'll turn her
Ich werde sie umdrehen
into his poison.
in sein Gift.
You're here.
Du bist hier.
Yingying.
Yingying.
You're beautiful.
Du bist wunderschön.
What happened?
Was ist passiert?
Nothing.
Nichts.
Have you been too tired lately?
Waren Sie in letzter Zeit zu müde?
He's tired
Er ist müde
but I'm not.
aber das bin ich nicht.
Yingying.
Yingying.
You're so beautiful.
Sie sind so schön.
What happened?
Was ist passiert?
What's wrong?
Was ist los?
Why don't you rest for a while?
Warum ruhst du dich nicht eine Weile aus?
I'll pour you some soothing tea.
Ich gieße Ihnen einen beruhigenden Tee ein.
Have a rest now!
Ruh dich jetzt aus!
Kill him.
Töte ihn.
Then, we can be together, Yingying.
Dann können wir zusammen sein, Yingying.
Five.
Fünf.
What on earth is the matter with you?
Was um alles in der Welt ist los mit dir?
Speak!
Sprechen!
Push him away!
Stoß ihn weg!
Kill him!
Töte ihn!
You love me.
Du liebst mich.
Let's run away together.
Lass uns zusammen weglaufen.
You don't love him.
Du liebst ihn nicht.
You only love me.
Du liebst nur mich.
Let me go!
Lass mich gehen!
I'll never let you go.
Ich werde dich nie gehen lassen.
You will always belong only to me!
Du wirst immer nur mir gehören!
Miss.
Vermissen.
Is that you?
Sind Sie das?
I'll be able to see you soon.
Ich werde dich bald sehen können.
Thank you, Miss.
Vielen Dank, Fräulein.
Is this your silk handkerchief?
Ist das Ihr Seidentaschentuch?
The fragrance is distinctive.
Der Duft ist unverwechselbar.
I made this scent with ambergris.
Ich habe diesen Duft mit Ambra hergestellt.
It's unique.
Es ist einzigartig.
The fragrance suits its owner.
Der Duft passt zu seinem Besitzer.
Although I'm blind
Obwohl ich blind bin
at the moment,
im Moment,
I can sense that
Ich kann spüren, dass
this fragrance
dieser Duft
is unique and elegant
ist einzigartig und elegant
like your temperament.
wie dein Temperament.
Elegant?
Elegant?
I'm afraid I'll let you down then.
Ich fürchte, ich werde Sie dann enttäuschen.
Thanks to your attentive care these days,
Dank Ihrer aufmerksamen Betreuung in diesen Tagen,
my eyes are healing fast.
meine Augen heilen schnell.
My gratitude is beyond words.
Meine Dankbarkeit ist unbeschreiblich.
I owed you a wish.
Ich schuldete dir einen Wunsch.
Have you decided what you want?
Haben Sie sich entschieden, was Sie wollen?
For such a great favor, words aren't enough.
Für einen so großen Gefallen reichen Worte nicht aus.
I want you to marry me.
Ich möchte, dass du mich heiratest.
I will not
Ich werde nicht
disappoint you.
enttäuschen Sie.
After my eyes recover,
Nachdem sich meine Augen erholt haben,
I will marry you with a grand wedding procession.
Ich werde dich mit einem großen Hochzeitszug trauen.
Take this as my pledge.
Betrachten Sie dies als mein Versprechen.
Miss.
Vermissen.
He is an idiot.
Er ist ein Idiot.
If he knew I'm the healer,
Wenn er wüsste, dass ich der Heiler bin,
he would be angry again.
er würde wieder wütend werden.
Push him away! Kill him!
Stoß ihn weg! Töte ihn!
You love me.
Du liebst mich.
Let's run away together.
Lass uns zusammen weglaufen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
According to ancestral customs,
Nach den Bräuchen der Vorfahren
within a month of a new emperor's ascension,
innerhalb eines Monats nach der Thronbesteigung eines neuen Kaisers,
the Heaven Worship Ritual must be held.
Das Ritual der Himmelsanbetung muss durchgeführt werden.
Before the ritual,
Vor dem Ritual
the imperial astronomer must perform divination ceremonies for Your Majesty.
Der kaiserliche Astronom muss für Eure Majestät Wahrsagezeremonien durchführen.
According to my divination,
Meiner Weissagung zufolge
Your Majesty has recently been
Eure Majestät wurde vor kurzem
troubled,
beunruhigt,
making you distraught.
macht dich verzweifelt.
If this continues, it will impact the nation's fortunes.
Wenn dies so weitergeht, wird es Auswirkungen auf die Geschicke der Nation haben.
What should I do?
Was soll ich tun?
There is one solution.
Es gibt eine Lösung.
The key lies in what to offer
Der Schlüssel liegt im Angebot
during the Heaven Worship Ritual.
während des Himmelsanbetungsrituals.
It's not proper to offer livestock
Es ist nicht angebracht, Vieh anzubieten
nor fruits.
noch Früchte.
Then what should I use?
Was soll ich dann verwenden?
The lives of 100,000 Daning people.
Das Leben von 100.000 Daning-Menschen.
[Taiji Hall]
[Taiji-Halle]
Bring in the envoy from Yue State.
Bringen Sie den Gesandten aus dem Staat Yue herbei.
Che, why are you in such a hurry to see me?
Che, warum hast du es so eilig, mich zu sehen?
What happened?
Was ist passiert?
This sorcerer said
Dieser Zauberer sagte
that I should sacrifice 100,000 Daning people
dass ich 100.000 Daning-Leute opfern sollte
to ensure the prosperity of our nation.
um den Wohlstand unserer Nation zu sichern.
I'd like to
Ich möchte
ask your opinion on this solution.
Fragen Sie nach Ihrer Meinung zu dieser Lösung.
Though many people will be killed,
Obwohl viele Menschen getötet werden,
it seems worth it
es scheint sich zu lohnen
for the fortunes of our nation.
für das Schicksal unserer Nation.
Really?
Wirklich?
Che, you...
Che, du...
Mother, you're really capable.
Mutter, du bist wirklich fähig.
You even colluded
Sie haben sogar konspiriert
with the imperial astronomer of Daning.
mit dem kaiserlichen Astronomen von Daning.
How could you...
Wie konntest du...
Yingying.
Yingying.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
Five.
Fünf.
I'm afraid I'll hurt you again.
Ich habe Angst, dass ich dich wieder verletze.
You became like this
Du bist so geworden
after meeting your mother.
nachdem du deine Mutter getroffen hast.
Think carefully.
Denken Sie sorgfältig nach.
Did she do something to you?
Hat sie dir etwas angetan?
Hurry up!
Beeil dich!
Avenge your grievances!
Rächen Sie Ihre Beschwerden!
Kill them, Che!
Töte sie, Che!
I won't let her succeed.
Ich werde nicht zulassen, dass sie Erfolg hat.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
You poisoned me
Du hast mich vergiftet
and colluded with the imperial astronomer.
und mit dem kaiserlichen Astronomen konspirierte.
Mother, do you think
Mutter, denkst du
you can be
du kannst sein
the controller of Daning?
der Controller von Daning?
Stop dreaming.
Hör auf zu träumen.
Do you think there's anything I wouldn't do?
Glaubst du, es gibt etwas, was ich nicht tun würde?
I can kill you easily.
Ich kann dich leicht töten.
Guards!
Wachen!
Take her away
Nimm sie weg
and put her in jail.
und sie ins Gefängnis bringen.
Yes.
Ja.
Do you really think all that was an illusion?
Glauben Sie wirklich, dass das alles eine Illusion war?
Don't forget that
Vergiss das nicht
eyes may deceive you
Augen können dich täuschen
but hands won't.
aber Hände nicht.
Why don't you touch it yourself?
Warum fassen Sie es nicht selbst an?
[Taiji Hall]
[Taiji-Halle]
This is an illusion.
Das ist eine Illusion.
I won't be controlled by you anymore.
Ich lasse mich nicht mehr von dir kontrollieren.
It's not an illusion?
Es ist keine Illusion?